Repository: taichi-dev/taichi-docs-zh-cn
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cpp_style.po
Languages: zh_cn

source: Naming
zh_cn: 命名规则

source: Variable names should consist of lowercase words connected by underscores, e.g. ``llvm_context``.
zh_cn: 变量名称应当由小写词语通过下划线连接组成，例如 ``llvm_context``。

source: Class and struct names should consist of words with first letters capitalized, e.g. ``CodegenLLVM``.
zh_cn: 类和结构体应当由首字母大写的词语组成，例如 ``CodegenLLVM``。

source: Macros should be capital start with ``TI``, such as ``TI_INFO``, ``TI_IMPLEMENTATION``.
zh_cn: 请用由 ``TI`` 开头的形式来命名宏， 例如 ``TI_INFO``。

source: We do not encourage the use of macro, although there are cases where macros are inevitable.
zh_cn: 在碰到不可避免的情况以外我们不提倡在代码中使用宏。

source: Filenames should consist of lowercase words connected by underscores, e.g. ``ir_printer.cpp``.
zh_cn: 文件名称应当由小写词语通过下划线连接组成， 例如 ``ir_printer.cpp``。

source: Dos
zh_cn: 提倡的使用方法

source: Use ``auto`` for local variables when appropriate.
zh_cn: 在适当的情况下对局部变量添加 ``auto`` 关键字。

source: Mark ``override`` and ``const`` when necessary.
zh_cn: 在必要的情况下添加 ``override`` 和 ``const`` 关键字。

source: Don'ts
zh_cn: 不提倡的使用方法

source: C language legacies:
zh_cn: C语言中的既有范式：

source: Prefix member functions with ``m_`` or ``_``.
zh_cn: 前缀成员函数，例如 ``m_``, ``_`` 等。

source: Virtual function call in constructors/destructors.
zh_cn: 在构造函数和析构函数中调用虚函数。

source: Automatic code formatting
zh_cn: 自动格式化代码

source: Please run ``ti format``
zh_cn: 请运行 ``ti format``
